연중휴가
-> 3월말입사자만 (1,2,3월근무자)까지만 지급
오늘 이전으로

space 인사/근태
환경설정>근태코드관리 -> 근태구분:연중

환경설정>연차환경설정
만1년 이상 기본일수설정 변경하면됨 (15->19)
만1년 미만 신규입사자만 가산 4일 해주면 됨

근무시간 관리>전사월간근무현황 테이블에 연중휴가 컬럼 추가(유지보수)


1.	연중휴가 연차부여건
A.	연중휴가(4일)만큰 연차를 부여하고 전자결제 연중휴가 상신시 연차에서 차감한다. (근태설정에서 금일부터 1일씩 차감되도록 설정함)
B.	신규 연차 생성시 1년이상 사용자에게 기본 19일을 부여한다. (기본15+연중휴가4) – 이부분은 연차생성 설정에서 19일로 셋업함
2.	전직원 근태현황에서 연중휴가 집계되도록 수정(더존에 요청해야함 )
3.	기존 주말 2중 상신 집계 건
A.	현재 더존에서 금주까지 회신주기로 하였으며 기다리는 중(안효성)
B.	이부분은 현재 구현되어 있는 화면에서 집계 로직만 변경하는 단순작업임으로 더존에서 유지보수 해줘야 한다고 생각합니다. 
